Hmm.
Como sempre, a sala de pesquisa é um lugar horrível para se trabalhar.
Embora eu tenha passado no teste, sou tratada como se não me qualificasse como conselheira.
Eu não ligo para o professor Takashima.
Ele não vai me recomendar aos clientes.
Ele me deixa com muitas tarefas auxiliares.
Provavelmente, ele diz para si mesmo: "a garota que foi para os Estados Unidos não é capaz de fazer nada por conta própria". Isso me deixa muito frustrada, Takeshi-san.
Eu seria reconhecida mais cedo se fosse homem.
Meu estudo no exterior não parece valer muito.
Não é hora de se preocupar com os pequenos afazeres do professor Takashima.
Eu serei reconhecida.